Compte Rendu de Réunion du 10 janvier :

Animateur: Mathieu
CR :So

Scène Espace (Mat et Jiadong)
Récupérer doc
Gameplay de l'extincteur : Retourner l'extincteur directement quand on le prend en main
Gravité : Autoriser la rotation mais avec vitesse réduite. Si on se rend compte que ça donne mal à la tête. La voix le troll et on utilise plus que les translations.
Fin du niveau : Simple on touche le vaisseau. Et si on a le temps : on vole jusqu'au vaisseau et on s'y aggripe pour trouver la porte.
Mains : Manette 3D
Voix off : troll
Jauge extincteur : se trouve en dessous pour forcer le joueur à manipuler l'objet
Terrain : Delimitation

Scène Escalier(Grazia et Mengxin)
Récupérer doc
Repère dans la scène : couleur ou décor pour repérer le bas et le haut
S'il se perd, comment on fait ?

Scène Dali (Roxane, Hilaire et So)
Récupérer doc
Définir quel type de scène c'est ? Dali ou post apo
Décor : Brouilard, ville couloir sur pont au dessus de l'eau
Méca : les volants
Gameplay : avancer parmis les méca (gentils) en évitant la lumière.
parapluie optionnel

Général :
Si on a pas le casque, développer le jeu sur android.
style réaliste
on a pas le temps
Priorité: aspect joueur, prendre rdv avec le gars

Tâches à faire :
Découvrir Unreal Ungine
Faire ordre de priorité des scènes
Coup2Boost

pour le 24 :
So : Faire menu